Primero que nada gracias.
El trabajo compila con la terminal, ubicada en este directorio, y con el siguiente comando 'gcc -W ColaCircular.h "TP Cauterucci cola_circular.c" -o tp2' sin las comillas simples. 

Luego, para ejecutar el codigo ingresar './tp2', tambien sin comillas.


Como fuentes se utilizo el material trabajado en clase sobre colas, y ademas,
el siguiente link:

https://stackoverflow.com/questions/8060170/printing-hexadecimal-characters-in-c

que explicaba como imprimir las direcciones, ya que fue necesario en la condicion del while, en el listar cola, es decir, a la hora de mostrar los elementos, sin que repita y la cola pueda finalizar, ya que era circular.

Saludos cordiales,
Fabrizio.

